TẬP TỪ RIÊNG CỦA HAI XÂU
Bài làm tốt nhất
Cho hai xâu ký tự S1 và S2. Hãy viết chương trình tìm các từ chỉ xuất hiện trong S1 mà không xuất hiện trong S2. Chú ý: mỗi từ chỉ liệt kê 1 lần.
Dữ liệu vào: Dòng 1 ghi số bộ test. Mỗi bộ test gồm 2 dòng, mỗi dòng ghi một xâu ký tự độ dài không quá 200, chỉ bao gồm các ký tự viết thường và các khoảng trống. 
Kết quả:         Với mỗi bộ test ghi ra các từ có trong S1 mà không có trong S2. Các từ được ghi theo thứ tự từ điển.
Ví dụ:
Input
Output
2
abc ab ab ab abcd
ab abc
aaa xyz ab zzz abc dd dd abc
xyz dd ttt sas cdc
abcd
aaa ab abc zzz
 